Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/JIMMY1.po
Languages: zh_cn

# 2533E09
source: ~s~Go get Pegorino's ~g~offering~s~, but be careful not to destroy it.
zh_cn: ~s~去拿Pegorino的~g~礼物，~s~小心点不要摧毁它们。

# B10D4E9
source: ~r~Pegorino's offering was destroyed.
zh_cn: ~r~Pegorino的礼物被摧毁了。

# 1794FCD2
source: ~r~Pegorino drowned in his car.
zh_cn: ~r~Pegorino淹死了。

# 1D8906BB
source: ~r~Pegorino is dead.
zh_cn: ~r~Pegorino死了。

# 1FCDA7B2
source: ~S~Get back in ~b~Pegorino's~s~ car with the offering.
zh_cn: ~S~带着礼物回到~b~Pegorino的车~s~上。

# 2FC2C1C4
source: ~s~Get back and keep a guard over ~b~Pegorino.
zh_cn: ~s~保护~b~Pegorino。

# 33548BAE
source: ~s~Don't lose the ~r~Pavanos.
zh_cn: ~s~别跟丢了~r~Pavano家族的人。

# 3FA63D25
source: ~s~Rescue ~b~Pegorino.
zh_cn: ~s~解救~b~Pegorino。~s~

# 41712AD0
source: ~s~Get back in Pegorino's ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~Pegorino的车~s~上。

# 4825F4C5
source: ~PAD_LB~ pick up bag.
zh_cn: ~PAD_LB~拿包。

# 4AAC69C0
source: ~s~Call Pegorino.
zh_cn: ~s~给Pegorino打电话。

# 4AE55761
source: ~r~~a~ is dead.
zh_cn: ~r~~a~死了。

# 5DD0092A
source: ~s~Get to ~b~Pegorino~s~ before he dies.
zh_cn: ~s~在~b~Pegorino~s~死前救出他。

# 635BB4D8
source: ~r~Pegorino is dead.
zh_cn: ~r~Pegorino死了。

# 65443E1D
source: ~s~Get back and protect Pegorino from the ~r~Pavanos.
zh_cn: ~s~回去保护Pegorino，别让他被~r~Pavano家族~s~杀害。

# 68039A0B
source: ~s~Progress ~y~inside~s~ the old refinery complex.
zh_cn: ~s~前往~y~旧炼油厂~s~内部。

# 6BEB8F99
source: ~r~Pegorino's car was wrecked.
zh_cn: ~r~Pegorino的车被毁了。

# 6BEE1287
source: ~s~Get in Pegorino's ~b~car.
zh_cn: ~s~进入~b~Pegorino的车。

# 78532E4E
source: ~s~Go find ~b~Pegorino.
zh_cn: ~s~去找~b~Pegorino。

# 7A08B624
source: ~S~Meet with Pegorino in the ~b~vehicle~s~ up ahead.
zh_cn: ~S~跟Pegorino在~b~他的车里~s~会合。

# 85074CB5
source: ~s~Keep a guard over ~b~Pegorino.
zh_cn: ~s~保护~b~Pegorino。

# 8812C34C
source: ~S~Get back to ~b~Pegorino~s~ with the offering.
zh_cn: ~S~带着礼物去找~b~Pegorino。

# 8D6B6E5C
source: ~r~Pegorino was abandoned.
zh_cn: ~r~你抛弃了Pegorino。

# 92355C41
source: ~s~Drive to the ~y~old refinery.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~旧炼油厂。

# 93F596CC
source: ~s~Protect Pegorino from the ~r~Pavanos.
zh_cn: ~s~保护Pegorino，别让他被~r~Pavano家族的人~s~杀害。

# 9B9ECB14
source: ~s~Don't leave ~b~Pegorino~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Pegorino~s~落下。

# 9F1FF1DA
source: ~s~Go get Pegorino's ~g~offering.
zh_cn: ~s~去拿Pegorino的~g~礼物。

# A3DC0CE1
source: ~r~One of Pegorino's boys is dead.
zh_cn: ~r~Pegorino的手下死了。

# AE1C7171
source: ~S~Go to the ~y~vantage point~s~ and watch over the meet.
zh_cn: ~S~去~y~制高点~s~监视交易。

# B472ACF8
source: ~r~The meet was broken up.
zh_cn: ~r~交易被打断了。

# C1599D33
source: ~r~Pegorino's offering was lost.
zh_cn: ~r~Pegorino的礼物没了。

# C43480D0
source: ~s~Take out the ~r~Pavanos~s~ before they kill Pegorino.
zh_cn: ~s~在Pegorino被杀前消灭~r~Pavano家族的人。

# C6E7EA30
source: ~s~Don't leave ~b~~a~~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~~a~~s~落下。

# D13D7E12
source: ~PAD_LB~ put bag down.
zh_cn: ~PAD_LB~ 放下包。

# D145EC8E
source: ~s~Get Pegorino's offering back from the ~r~Pavanos.
zh_cn: ~s~从~r~Pavano家族的人~s~手里夺回Pegorino的礼物。

# D2AAE557
source: ~r~Pegorino was left behind.
zh_cn: ~r~Pegorino被抛弃了。

# E4841E0B
source: ~PAD_LB~ focus on car.
zh_cn: ~PAD_LB~ 将镜头对准目标的车。

# E6765542
source: ~s~Get back to ~b~Pegorino.
zh_cn: ~s~回去找~b~Pegorino。

# EC4D4846
source: ~s~Take Pegorino back to ~y~his place.
zh_cn: ~s~送Pegorino回~y~他的别墅。
